我们正在记录欢迎大家参加2月3日的“全力以赴”电话会议
2020年，我们的画廊吸引了人们，今天，我们将讨论议程
关于您是否对BFS科技股票和产品感兴趣，我想我不会
花更多的时间，只是要表达感谢之意
你们真的很高兴今天能快点加入大学
关于我，我参加了12月2日的活动
在开发人员关系领导的两个月左右，所以我来自一家公司
在一个叫做maker down的三房间中，我基本上进行了集成工程
具有DevOps的背景并涉足分布式和区块链方面
的事情，今天我想谈的是
我们真正使用的是IP FS所提供的功能，并展示了一些最新的示例。
我使用我们的几个hackathon项目，我们如何为开源和
然后介绍一下红外线ipfs堆栈背后的体系结构
自从我刚加入我以后，我将在第二天早上再次提问
可能无法解决我们想要的技术严谨性的所有问题
分享，所以我会在您提出的问题上做笔记，然后在
我们的社区深入召集了一个社区论坛，以深入回答以下问题的答案
任何想要被学习的东西都如此柠檬味，我有一系列的
我想网站会过去，所以如果我可以共享我的屏幕，那将是理想的选择
并随时在任何问题或您想问的任何问题上打扰
知道很酷，所以进入这个主要是
可以使用HTTP API，所以很明显这是ffs Docs
我们提供了ipfs命令的一部分，因此它们在我们的文档中
您会看到不同之处主要在于固定，因此基本上您可以
为我们注册，然后添加您想要的任何ipfs内容，它将用于
只需添加一项待处理的服务，您就会看到我们提供的服务数量不多
稍后再讨论，但我们正在努力的是2020年
ipfs产品的大修，我们加入了更多的API
这里提供的功能是这个例子，我在I / O感到很高兴，这是
你好，世界的例子，这就是我们的服务的固定链接的样子
在这里我们快速地为开源做贡献是我们内部使用的
一种在ffs注释和存储之间传输数据的方法，它是一种命令行工具
实际上，它的工作原理非常好，您可以在两个之间移动数据
不同的服务器，我们在内部将其用于我们自己的目的并移动
周围的另一个人有时会从您快速且快速的类型中获取数据
它如何工作有点困难，所以我们在那栋房子里建了一个数据狗插件
跟踪，您可以在这里查看，好吧，这很有趣，所以
最近有一个名为“获取金币”的项目，它具有不同的黑客马拉松
最近我们作为赞助商参加了一个活动，我想看看有哪些人
可以与我们的ffs项目一起构建，我可以谈谈get：更多详细信息
如果有人有问题，但基本上有六个项目提交了两个
真的很酷，我想在这里要指出的是内容创作者可以
将任何内容上传回两个FS，然后使用一个名为的定理项目对其进行签名
您将其连接到您的基本控制词的位置，理论上我的地址就是
注册，因此您实际上可以在定理网络中注册它们
根据这些内容上传的内容，这真的很酷
另一个定理再次出现，有一个开放的钱包协议
叫做wallet connect，所以这是一个受欢迎的项目，其中的use-ip具有
来保存数据并将其与您的钱包连接角色基本结合起来是
这些fgfs内容的管理员认为那真的很酷
深入了解fira的架构如何，可以追溯到何时
它首先出来是最小化这个，所以它开始非常非常简单，这是
最简单的版本基本上我有一个负载均衡器，RPC API会达到这些
服务器和内容检索，基本上这就是您的网址
较早地看到那里获取内容的劣质铁路，然后这是
通过命令行与我们的api进行交互，他们都击中了这些
生产节点仅在运行一些代码库，因此出现了问题
在2017年的第一场让我在一年之内推出这个游戏我们有超过200万
通过服务固定的物品，我想我们很天真
在此起草，我们正在用静态数据来解决它的问题，我们不是
猜测垃圾收集，否则我们被称为清除任何数据，因此下一个
原始架构的复杂性更高
所谓的特殊流量，基本上是到达另一个IP FX之前到达节点的流量
负载均衡器以前只是这个，我将其称为ipfs发言人
弹跳器，这可能将我们带到了2018年底，这就是架构
看起来又一次，我们正在扩展或提供更多的流量
允许的架构，所以我们有一个新版本，这就是我要介绍的
大多在这里谈论，所以这是截至2019年初的架构，所以
基本上我们有所谓的ipfs代理基本上是一个大型仓库
单一的代码库，我可以做所有这些事情，所以基本上我要去
通过它，基本上，我们使IP ns是协议名称服务的支柱，因此
我们有一个所谓的回声嵌套跟踪器，然后是一个引脚列表跟踪器
对于每个用户，我们跟踪哪些存储块正在存储
存储有关每个特定用户的所有内容，然后存储我们想要的内容，以便我们
一个人被设计用来行动的想法
就像本地笔记一样，如果您熟悉与自己的互动
本地存储，我们喜欢API，它应该非常非常
相似或相同，所以我们没有自定义API调用
如果有的话，只是ipfs文档本身的所有子集
我想输入是否如果你们想看到任何自定义的api和
自定义命令之类的东西，我们很想听听
但是现在它看起来就像一个本地节点，所以我想继续
是的，我们使用了FS，这是您已经习惯于公开使用的FS
最好的客户，我们与之合作，基本上，我们将其称为单声道回购
几乎就像坐在它上面然后与之交互，然后我们当然
将s3 Amazonas s3用于我们的存储，是的，我认为这就是关于
这就是我们正在努力最终允许的全部内容
下一个版本，因此您在此处看到的所有内容显然比我提供的API还多
一开始显示的内容目前支持，但这就是我们正在努力的内容
几乎所有这些命令都可以在我不使用的版本中使用
有发布日期要宣布，但我们正在努力将所有这些内容纳入其中
我们的API我很快就通过了
我想念我无法阅读聊天记录，所以如果有的话
给孩子的问题，请让我知道我有一个很好的问题
某人的用户流，这些人通过这里来到这里并想要
不如备份他们的东西，您是否为每个节点增加一个新的co ipfs节点
那些你如何细分或了解我的意思是显然你可以
跟踪他们固定的内容，但是当您收到对该数据的请求时
您是否还在追踪与带宽相关的带宽或其他因素
特定用户，将其作为您服务的一部分，或者仅仅是一种
固定侧而不是您要注意的取回侧
我
因此，固定和检索结合在一起，我们跟踪用户固定我们
我可以抬起头来，把这个问题放下来，但是我不相信我们
追踪检索方面，作为一种哲学，我们几乎会干预
不追踪用户的目的，我们只是追踪了
为了获得我们的服务在技术上是必要的，但我们不会跟踪用户或
尝试以任何方式识别事物或出售数据，因此对于跟踪方面
回到过去，我们曾经拥有像所有用户一样的共享存储解决方案
三分之二基本上是水桶，但展望未来，这将是独一无二的
每个固定的用户，因此每个用户都将拥有自己的存储空间，然后
检索方，所以您说的是那样，回答您的问题是什么
听到的是那种你，你将有一个独立的节点和独立的
存储给每个用户，然后在检索端，您将重定向该用户
在材料上特别适合他们的一点存储空间
方面，它将来自该存储，因此对特定内容的哈希将
总是去找一些用户，我想我不确定为什么检索或
固定将是分开的，所有这些都来自是的，我想我的问题是，如果
我们都固定相同的东西，尤其是当我将其存储到我的存储中时
想要检索它还是将它传递给任何人，有重复数据删除
处理它，以至于我不相信固定的权利，所以我想如果有的话
我想固定的唯一对象是我，因为您可以将它们取下来
认为这对每个用户来说都是唯一的，所以会有三个大头针，而您的
自己的私人存储或个人存储
我将有一个更深入的答案，我将发布一个指向我们的社区网站的链接
还没有问我一个问题，我只是好奇
如果它们在节点中，则可以使用IP LD查询，因此
定理事务和块是存储的，我知道我认为是这样。
主要是作为Go ipfs的插件，我实际上并不知道那是什么
它称呼它的主意，因此它是IP LD和一种令人愉悦的链接数据，您可以
遍历多编解码器中的节点以进行以太坊事务并阻止
嗯，实际上我们是第一个听到的，我可以找出我们是否不支持
它，但是我不相信我们是否可以在任何地方使用它，等等
现在，它的顶部是etherium api，但这是单位
因此，只要您拥有IP LD且您拥有
定理中的事务处理，您实际上可以在IPL d2中本地使用多编解码器
链接IPL d中的散列链接地址，以将交易包含在或中
您的节点，好吧，我喜欢它，以便从去年起获得支持
它作为go ipfs的插件，但我一直无法准确了解它的位置
那是一个轮盘，什么支持
和史蒂芬·蒂娜（Steven Tina）看起来不，目前没有，目前还没有建成
进入上帝的口号，是的，仍然有插件，我已经很长时间没有尝试过了
时间，但是是的，如果您在街区中，基本上可以请您说，为什么建造
阻止你建立节日，与其他小便交换，让我属于我们，然后
遍历他们，然后我想在今晚有更多的事情之前提出的最后一件事
是只是一个简短的插件，因为我们正在招聘目标局或Python ipfs
工程师，这是我们的职责所在，如果您或您认识的任何人愿意
加入我们，帮助我们建立一些非常酷的
ffs体系结构太棒了，是的，我们完全处于远程状态，所以我们
有我要在那里停止演出并回答任何问题，否则我们实际上是
就像这样，我们正在实际制作一个新的ipfs版本的图表，我
刚刚显示的是大约一年前的产品，新的产品看起来很相似，但是
他们会提供更多的功能和功能，所以如果
社区想要在这里看到的任何东西都会非常有用
当前提供商或付费服务所缺少的，或者我们会
很高兴听到您有任何荣誉的想法或反馈，我得到了
您刚才提到的问题um简要提到了垃圾收集，这是
我们一直对我们一直在好奇的事情你们如何处理垃圾
如果你在那做所有的事情，那么你会做那种规模的收藏，所以有一个
我们只是称呼它为“ banasur”，因此用户可以服用
否定了他们钉住的内容，如果有的话，如果有的话
信息没有被访问，我想如果用户离开了
我不应该说任何不正确的信息，所以我需要写一个
关于我们如何垃圾收集和掩盖事物的一些深入细节，但是
是的，所以我现在可能没有一个很好的答案给您，嘿，就是这样
难道你不做太多我不认为我们会做非常深入的垃圾
集合，但这是一个不，我们要做一些，所以我会得到答案，忘记一些
我不喜欢的其他问题今天我们有很多人
因此，如果您喜欢举手或输入聊天内容，我不会
看到所有人，我想喜欢在屏幕之间跳转，但是我的屏幕非常
小，我对看起来像到目前为止的图的单声道回购感兴趣
如我所知，就像请求流的前端一样
标有idea fest proxy mono repo cuz的东西是指一个
一堆ipfs，例如共享回购协议的进程，或者它们是什么，什么
回购是单声道的，所以有点
在我们的命名中有一个古怪的地方，那就是它来自大单
是的，这基本上是处理代码的大型代码库
我自称周围的一切，都是因为我觉得这个名字本身使你相信
有一定的项目位置，基本上只有一个大代码
处理周围一切的基础我感觉更快，它是指git repo
例如，不是ipfs人，是的，是内部的，是私人的
代码库-Suvir在github上是公平的
我了解到我从安德鲁的聊天中收到了一个问题，我最大的问题是什么
到目前为止，我们可以为您提供痛点，基本上我可以这样，最初有一些痛
指向周围，所以我们从一开始就很喜欢第一
在架构上，我们只有一个节点，可以在公共节点上无限制地使用权限
终结点，因此最终会导致最终无法使用
在第一个节点上的永久存储中有超过200万个项目，
它基本上让我们尝试进行更严格的权利限制和制造
确保在那里提供更好的服务，所以这是一个早期的问题
最初有很多功能，最终我做了类似的事情
诸如用户身份验证节点群集之类的一些东西对更广泛的支持
ipfs RPC API的writer子集的数量，然后可能现在
最大的问题，这基本上是因为我们正在中继
命令行正在中继不同的用户请求，我认为这是一个
有一个问题，但是我，因为我们在某种程度上补充了理论，
如果基本上是中继签收交易，则代表另一位用户行事
因此，我们正在研究一种方法，以查看中继签名是否是用户想要的
与他们的最佳内容互动引脚内容男孩，是的
无论如何，我们都会与之互动，我们可以代表他们做的一些事情
其中有限，所以我们可能正在以PR或某种方式工作
回去的时候，你们的客户，并允许这样的事情在哪里
用户可能就好像您没有签署交易或在交易平台上退出
我认为可以代表他们进行互动的某些子集
那是原因之一，因为现在我们
我们想做和帮助的事情肯定有痛点
人们喜欢代表用户，但在技术上阻止这样做
所以这是一回事，我们有两分半钟，还有另外一分钟
是不是您的问题，我不认为他们希望我将用户存储为私人用户
密钥，基本上是具有这些签名消息并具有ipfs的密钥
网络能够意识到这可能是某种变化
我以为自己，但是那只是我们想与之交谈的东西
协议实验室并进行讨论，是的，我想我们已经
从莫莉（Molly）那里得到了最后一个问题的时间
谢谢，我会问我的问题是看那些
如果你们已经开始研究生态系统，那很好奇
我们以任何形式的探索文件硬币作为一种存储解决方案或一种
您可能会追求的其他奉献物我可以问一下我们的头吗？
开发人员使用可信任的名称Mikael，所以我已经与他们讨论了文件
我不确定如何将其整合起来
如果有的话，衣领上有最终的硬币开发者吗？
自己润肤，但我们很乐意谈论有关如何
通过文件硬币与您集成，但是截至目前我还不确定
看起来我知道我是否可以继续下去，但我不确定
我不是我目前的IP开发人员，但我知道一些知识
我认为和Matt以及其他人谈论这只是一种方式
能够拥有一个备份服务来备份硬币的钉子服务，以便提供更多种类的服务
分布式后端，然后在晚上提供接口（如果我支持）
固定最终由我的矿工存储在文件硬币网络中的内容
所以那是一个有趣的空间，我不确定你是否
伙计们已经开始深入研究了，但是如果我喜欢未使用的Orage，那就太好了
人们可以通过拥有新存储来赚取文件硬币我是说我想我们可以采取行动
作为文件的代币托管人，然后像企业或企业那样将其转向
可以提供人们可以用来存储的客户端，但是我想是的
需要学习更多，但是是的，我认为我会成为一项有用的服务
好吧，没有其他问题了，非常感谢您每周参加维权人士
分享最新消息和保险公司，希望我们能再次见面
是的，是的，谢谢你再熏另一只鸡，我想就是这样
今天谢谢大家下周见